Lista 1
Exercicio III

1 - Funções são sessões independentes de código que resolvem problemas específicos, 
podendo receber parâmetros e retornar um valor.

2 - Argumentos/parâmetros são variaveis que as funções podem receber para realizar instruções.
Eles são inicializados quando uma função é chamada e deixam de existir quando a função se encerra.

3 - O tipo de uma função é definido pela variavel que ela recebe (int, float, bool, string, char) ou 
é void caso ela não receba variaveis.

4 - Void determina que a função não recebe parâmetros e não há valor de retorno.

5 - Os tipos são: por valor (a função recebe uma cópia do valor, não alterando a variavel de origem do valor) 
e por referência (a função recebe o endereço da variável e altera o seu conteúdo).

6 - A instrução return termina a execução da função, retorna para o código um valor de uma variavel, e volta
para o main no ponto onde a função foi chamada.